♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Apa yang harus kami lakukan,
Tuan Aoi?!
Aku akan mengejar Fukusuke.
Sedangkan kalian mengejar Idate.
Baik! /
Baik!
Hei, Idate..
Lautnya disebelah sana.
Kau mau kemana?!
Cepat kembali!
Tcih.. Aku tak mungkin kembali!
Ayo jalan!
Baik!
Memangnya apa yang dipikirkan
anak itu?!
Sepertinya dia melarikan diri.
Idate sudah lama seperti itu.
Kau mengenalnya?!
Yah, begitulah.
Perlombaan Dimulai!
~Masalah di Laut Lepas~
Sudah kuduga dia akan kabur,
Idate brengsek.
Sudah lama mengenalnya, seharusnya
kau bisa menyadarinya.
Kita salah mengirim Idate
mengikuti lomba ini.
Dasar bodoh..
Idate tidak seperti itu.
Tuan.. /
Tuan..
Aku percaya pada Idate.
Dia pasti punya rencana.
Jirocho!
Kepala Pelayan..
Bagaimana kau akan mengatasi ini?!
Kau telah mengubah tradisi besar kita
menjadi seperti sebuah lelucon.
Dan celakanya, ini dihadapan
para penguasa.
Kepala, lombanya baru saja dimulai.
Tunggulah sampai ini selesai.
Karena kau bersikeras, sebaiknya
kau memenangkan lomba ini.
Jika kau kalah..
..Aku akan membubarkan
keluargamu.
Setuju..
Aku takkan mengingkari janjiku.
Jika Idate kalah, Anda bisa melakukan
apapun sesuka Anda.
Itulah Jirocho dari Wasabi..
Selalu meyakinkan.
Jangan mengecewakan kami.
Aku mengandalkanmu, Idate.
Tuan..
Serahkan uangmu!
Jangan bergerak!
Pencuri yang lapar, ya.
Be~Berisik!
Anak kecil sok jadi preman.
Dengan benda kecil itu..
..apel pun takkan bisa
kau kupas.
Dasar!
Ambillah.
Senjata tajam bukan untuk
menyakiti orang lain.
Apa kau tak punya rumah?!
Aku Jirocho dari Wasabi di
Pelabuhan Degarashi.
Wasabi.. Jirocho?!
Bagaimana?!
Apa kau mau ikut?!
Tapi barusan Aku..
Siapapun yang kelaparan pasti akan
bertindak sama sepertimu.
Aku mengerti itu.
I~Ini..
Aku berikan itu padamu..
Simpanlah.
Jangan pernah lagi melakukan tindakan
kriminal seperti tadi.
Tu~Tuan!
Aku mohon..
Jadikan Aku bawahan Anda!
Maksudku..
Tolong Aku, Boss!
Siapa namamu?!
Idate..
Namaku Morino Idate.
Bisakah kita pergi, Idate?!
Percayakan saja padaku, Boss..
Aku pasti akan menang.
Kita masih bisa mengejarnya.
Tapi sudah sangat terlambat.
Dia takkan bisa menang jika dia
menjauh dari pelabuhan.
Tidak, mungkin dia sudah merencanakan
ini dari awal.
Beruntung sekali..
Kita bisa menghentikan mereka disini.
Tak disangka..
..kalau mereka yang akan
mengawalnya.
Keuntungan Double..
Kita bisa membalas dendam..
..atas perbuatan mereka saat
Ujian Chunin.
Kalian berdua jalan duluan..
Biar Aku yang mengurus mereka.
Baik!
Akhirnya kami bisa menyusulmu.
Tunggu..
Dasar.. Kenapa kau malah
memilih jalan ini?!
Berisik..
Ini bukan urusanmu.
Sikap macam apa itu?!
Sudah kubilang diam saja!
Hati-hati!
Mereka tidak menyadarinya 'kan?!
Genjutsu?!
Aku bilang tunggu sebentar!
Aku disini lagi?!
Sial.. Kelihatannya Aku telah ditipu
dengan Genjutsu.
Ada apa?!
Kalau begitu..
Lepaskan!
Disana!
He~Hei!
Jangan pergi kesana!
Hm.. Apa yang sedang terjadi?!
Aku sudah keluar.
Jangan bergerak.
Kami akan segera menarikmu.
Hampir saja.
Genjutsu ganda.
Taktik yang cukup rumit.
Kau memang bodoh.. Ini semua salahmu
sehingga kita jadi seperti ini.
Apa katamu?!
Hei, berhenti, berhenti.
Peralatan Ninja-ku!
Tcih.. Bantuan yang tidak perlu.
Tidak perlu katamu?!
Apa kau tak bisa berterima kasih setelah
menyelamatkanmu, bangsat?!
Kau menyelamatkanku karena
itu memang tugasmu.
Jadi tak perlu berterima kasih!
Apa katamu?!
Hentikan, Naruto..
Dia memang benar.
Tapi jika kau tak mau mati, kau
harus tetap didekat kami.
Hei, kau mau kemana lagi?!
Apa kau tak mau kembali ke
Pelabuhan Degarashi?!
Bodoh, Aku akan menuju utara.
Utara?!
Apa jalan itu lebih cepat?!
Yah.
Entahlah.. Tapi Aku sungguh
tak percaya padanya.
Itu sebabnya Ninja tak pintar.
Apa?!
Pada tahun ini..
..angin bertiup kencang menyeberangi
lautan ini.
Pada garis start, Aku melihat awan
dan menyadarinya.
Yah..
Angin-nya sudah datang.
Makanya, di pelabuhan bagian utara..
..ada arus laut yang mengalir
langsung ke Pulau Nagi.
Bagian ini berbeda dengan kalian.
Sepertinya ada sedikit badai.
Hei, jangan dipaksa!
Arahkan kapalnya ke Selatan.
Tapi waktunya akan lebih lama.
Saat kapalnya bersandar, tak ada lagi
yang bisa lari lebih cepat dariku.
Kemenanganku sudah pasti!
Aku mengerti.
Aku mencium bau garam.
Laut.
Apa yang berada jauh di lautan itu?!
Itu titik tengah, Pulau Nagi dimana
Kuil Modoroki berada.
Aku bisa sampai di sana dalam waktu
satu jam. Tunggu sebentar!
Kakek, Aku disini..
Idate dari Keluarga Wasabi.
Ooh, Aku sudah lama menunggumu.
Sepertinya Aku benar.
Aku ingin meminjam perahu.
Begitu ya..
Sudah kupersiapkan.
Gunakan perahu itu.
Itulah perahu tercepat di tempat ini.
Aku sangat berterima kasih
pada Anda.
Itu tidak masalah.. Tuan Jirocho telah
banyak membantuku.
Jadi jangan sampai kau kalah
pada Wagarashi.
Aku muak dengan semua yang
mereka lakukan.
Anda tenang saja.
Mungkin Aku kurang beruntung..
..tapi Aku adalah bawahan No. 1
Keluarga Wasabi, Idate.
Sebaiknya Anda istirahat dan percayakan
semuanya padaku.
Yah, semoga saja.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sebentar lagi, kami akan melihat
Pelabuhan Pulau Nagi.
Semoga kami bisa sampai lebih dulu
dari Fukusuke.
Hei, Naruto..
Bagaimana pendapatmu?!
Hm.. Tentang apa?!
Tentang Idate.
Dia pasti bukan orang biasa.
Dia bisa lari dengan kecepatan
luar biasa.
Mungkin dia pernah dilatih khusus.
Latihan seperti apa?!
Mungkin dia pernah tinggal
di Desa Tersembunyi.
Orang bodoh sepertinya tak mungkin
seorang Ninja.
Apa maksudmu?!
Kau juga bodoh sepertinya.
Ta~Tapi..
Aku bisa masuk babak final
Ujian Chunin.
Kau lolos babak final
Ujian Chunin?!
Yah, benar.
Jika tak ada gangguan saat
ujiannya berlangsung..
..Aku pasti memenangkan turnamennya
dan menjadi Chunin.
Berarti kau telah menghadapi
penguji yang mudah.
Yang benar saja.. Level Ujian Chunin
benar-benar menurun.
Idate, jadi kau..
Aku ingat sekarang.
Morino Idate..
Morino.. Benar.
Bukankah dia penguji tes pertama?!
Diam semuanya..
Dasar kalian pecundang!
Maaf menunggu..
Pengawas untuk tes tahap pertama
Ujian Chunin..
..Morino Ibiki.
Morino.. Ibiki.
Apa katamu?!
Kakakku Ibiki masih hidup?!
Iya.
Tentu saja dia masih hidup.
Dia memberiku masalah aneh pada
pertanyaan ke 10.
Benarkah?!
Apa benar dia masih hidup?!
Ad~Ada apa ini?!
Penyergapan.
Bagaimana?!
Seperti yang kau lihat, mereka
tepat di depan kita.
kalau begitu, mari kita mulai
rencananya.
Naruto dan Aku akan mengusir mereka.
Sakura, jaga Idate!
Bukankah sebaiknya kita lari?!
Itu sudah terlambat.
Aku akan melindungimu..
Potong talinya.
Baik!
Sial..
Aku harus memotong talinya.
Celaka..
Semua alatku jatuh saat itu.
Hei, pinjamkan pisau itu padaku.
Apa?!
Cepat pinjamkan padaku.
Bodoh, ini lebih penting dari nyawaku.
Aku takkan meminjamkannya
padamu.
Bukan saatnya berkata seperti itu.
Hentikan, bodoh!
Cepat, pecundang!
Heh.. Mudah sekali.
Sakura, mereka hanya klon.
Hanya yang asli yang bisa menyerangmu.
Jadi tak usah khawatir.
Sharingan!
写輪眼
Sakura, Naruto..
Yang asli bersembunyi diantara
klon.. Berhati-hatilah!
Sasuke, bimbing kami!
Idate, jangan jauh dariku.
Hah.. Aku tak butuh bantuan Ninja.
Kau masih mengatakan itu
saat seperti ini?!
Naruto, dibelakangmu!
Naruto!
Klon?!
Celaka.
Klon untuk klon! /
Klon untuk klon!
Sial, dia berhasil lolos.
Mantap, Naruto.
Bocah Kage Bunshin itu menyusahkan.
Rencana selanjutnya, Kagari.
Kita akan bunuh mereka semua.
Suiton: Kokuu No Jutsu!
水遁・黒雨の術
Sasuke, mereka berubah
jadi klon air.
Aku mengerti.
Hujan?!
Bukan, ini oli.
Menyusahkan saja..
Aku akan menyingkirkan mereka sekaligus.
Itu segel macan.
Jangan, Sasuke!
Kurang beruntung.
Hmph.. Aku rasa tidak.
Panah api?!
Ka~Kakak..
Pergi..
Jangan jadi beban bagiku!
Ka~Kakak..
Idate?!
Bukan apa-apa.
Sasuke, bagaimana ini?!
Jika api-nya membesar..
Kita harus melompat ke laut.
Kita bisa berenang ke Pelabuhan
Pulau Nagi.
Benar..
Tak ada pilihan lagi.
Idate, kau bisa berenang?!
Yah.
Cepat.. Aku akan melindungimu.
Jadi lompatlah duluan.
Asap ini bisa membantumu pergi
tanpa ketahuan.
Idate?!
Aku tidak mau!
Kalian ingin menjadikanku
sebagai umpan.
Apa maksudmu?!
Kalian ingin agar perhatian musuh
mengarah padaku.
Dasar bodoh!
Tidak..
Aku tak percaya pada Ninja.
Apa yang kau lakukan?!
Pergi!
Jika tetap disini, kau malah
jadi beban bagi kami.
Pergi..
Jangan jadi beban bagiku!
Cepat pergi!
Kami tak mungkin menjadikanmu
sebagai umpan.
Tidak.. Tidak..
Shannaro!
Idate, menunduk!
Percayalah padaku Idate..
Aku janji akan melindungimu.
Awas!
Sa--..
Sakura!
Sa~Sakura..
Cepat pergi..
Kami akan segera menyusulmu.
Ba~Baik.
Haruskah kita mundur sekarang?!
Mundur?!
Bagian yang paling menyenangkan
masih belum selesai.
Dasar, mereka benar-benar ulet.
Yah.. Tapi kita takkan membiarkan
mereka lolos.
Aku akan aman disini.
Lama tak bertemu, Idate.
Ka~Kau..
Aku sudah sering mengajarimu untuk
tak percaya pada siapapun.
Ternyata kau masih bodoh juga.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
TiA
Meteor
♪
Bodoh atau tidak.. Jangan pernah
pikirkan masa lalumu lagi.
Perlombaan ini masih belum selesai.
Kau takkan pernah tahu kecuali kau
tak mencobanya sampai akhir.
Tuan Jirocho percaya padamu.
Jika kau ingin terlihat keren di depannya,
kenapa kau tak tunjukkan nyali-mu?!
Selanjutnya:
Larilah Idate!
~Pulau Nagi Menanti~